# Генератор изображений в стиле Моне и Пикассо

Это приложение использует модели глубокого обучения для преобразования изображений в стили картин Клода Моне и
Пабло Пикассо.
Оно позволяет загружать изображения и генерировать их версии в стиле знаменитых художников.

## Содержание

- [Описание](# описание)
- [Установка](# установка)
- [Использование](# использование)
- [Зависимости](# зависимости)


## Описание

Это приложение реализует цикл генерации изображений на основе GAN (Generative Adversarial Networks).
Реализована архитектура CycleGAN. Модель взята из статьи [https://arxiv.org/abs/1703.10593](# статья).
Она состоит из двух генераторов и двух дискриминаторов, которые обучаются на парах изображений:
картин Моне (Пикассо) и фотографий. После обучения пользователи могут загружать свои изображения и получать
их стилизованные версии. При необходимости модель может быть дообучена.

## Установка

1. Клонируйте репозиторий:

   ```bash
   git clone https://github.com/KormazovaVer/Project_GAN
   cd Project_GAN
   
2. Создайте виртуальное окружение (рекомендуется):

   ```bash
   python -m venv venv
   source venv/bin/activate  # Для Linux/Mac
   venv\Scripts\activate  # Для Windows
   
3. Установите зависимости:

   ```bash
   pip install -r requirements.txt
   
## Использование

1. Запустите приложение:

   ```bash
   streamlit run app.py
   
2. Откройте браузер и перейдите по адресу http://localhost:8501.

3. Загрузите изображение и нажмите кнопку "Сгенерировать изображение", чтобы получить стилизованные версии.

## Зависимости
Python 3.x
PyTorch
Streamlit
Albumentations
tqdm
Pillow
Список всех зависимостей можно найти в файле requirements.txt.
